l

218

(fructificans) rocipiendus. st igitur Ricciatgiau·

-ca permutetur in Marchantiam polymorpham‚

ut observaritCol. Wiegman illu non distintis
capiunto, sed status mutatur Marchautias. Hoc
modo ornnes recentiores rnatumnrphosas, qus
turn observatoribus scicntia plurimum debet,
explicatas '.volui St planta cryptogotua explicat
flores seruatis, non inter Cryptogamas amplius
ιιιιίἰιιις ita& Mureti inas snpraaiiatae, cum in ³

„ statu pericdiissimo ad superium classes perpi-

nent‚ non intcr Mucedinas citando Novae euim
plantarum regenerationes cum transmutatione
metallorum, priscis celebri nou inepta compa-
rantur Omnia ficri os omnibus, aptiori hauri
facila refutatur3 denegatio est hypothesis hypo
thasi opposita3 sed omnia hucusque exempis
sospena. 'Rite observata paucis, observata vera
explicaro paucissimis conoessum. Natutu enin
simplest ob· ipsarn simplicitatem a nobis non
percipiuntur primu ojus formas· mens vcro hu·
mann stupendis c miraculosis pincipus deictis·
tur3 vulgus sampar hcc potiusquam simplicem ι
expositionem arripit. , .›·

' no Quibus contigit icones fungorum adc-
ιο (quud tn patria nostra fieri non potast)e·

nixo rogatos volui, ut seligant fungos nondum
delineatur, genera analyticasistantss illustra·
ta. Iconas genera k sactiones generum vasto·
rum spicies tantum spumantibus longa anta·

- coiiunt3 pracipuc icones fungorum carnosoruut

exsiccatione non conservabiiium multo utiiio·

rar, magis pretiose quam Soteromycstum, quo·
rum cognitio [insinuatis (intar quaa principem

· locum sibi vitiicant Col Morgentii tc Nisum)

faciiior certiorque divulgatur. Maximas equi}

darn daban Cati. Kasara it Schmidt gratias, (11¹¹

 

